Naik.
Ayo pergi, Pak.
Mama..
Tolong jadikan Tuan
Virat sebagai ayahku.
Pak, tolong menepi.  Silakan!
Di Sini.  Bawa Savi pulang.
Tapi kemana kamu pergi?
Bu, mau kemana?
Mama!  - Sai, dengarkan aku.
Mama!
Mama..
Tante..
Bibi, saya rasa tidak
perlu membicarakan hal ini.
Savi masih kecil.  Dia naif.
Aku akan membuatnya mengerti.
Dia tidak naif!
Dia dua langkah di depan ibunya.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia berbicara dengan Anda
tentang adopsi di atas panggung.
Virat merasa
sangat tidak berdaya.
Dia tidak bisa berbicara sepatah kata pun.
Benar, Kakak ipar.
Dia sangat pintar.
Dia tidak pintar,
tapi ibunya pintar.
Dialah yang
mengajarinya semua ini.
Seandainya tidak ada
begitu banyak orang
maka saya akan
memberinya banyak uang.
Virat bersikap baik padanya dan
Sai mencoba memanfaatkan itu.
Virat benar.
Savi masih kecil.
Itu bukan kata-katanya.
Ibunya telah
mengajarinya semua ini.
Dan Anda bertanggung jawab
atas semua ini, Patralekha.
Pertama, Savi
menjadi teman Vinu.
Kemudian dia menjadi
saudara perempuannya.
Dan sekarang, dia mencoba
menjadikan Virat sebagai ayahnya.
Kemudian bahkan Sai akan datang ke sini.
Kehidupan yang luar biasa, bukan?
Savi, ibu Savi..
Ayah angkat Savi..
Semua orang akan
tinggal di bawah satu atap.
Seperti keluarga bahagia.
Dan Patralekha, Anda bisa
duduk dan menonton semuanya.
Perbedaan yang telah Anda buat
dengan memisahkan
tempat tidur Anda..
Jika ini terus berlanjut
kemudian segera,
ibu dan anak ini
akan membuat tembok seperti
itu di antara kalian berdua
bahwa itu akan menjadi
sulit untuk memecahkannya.
Dan saya memberi tahu Anda jika
Anda berdua terus mendukungnya
lalu ruang tersisa di
antara tempat tidur Anda ..
Dia akan datang ke sana dan
membuat hidupmu sengsara.
Dia pasti mengajari
putrinya langkah selanjutnya.
Dan dia pasti sangat bahagia.
'Tn.  Virat, aku ingin
menjadikanmu ayahku.'
'Tolong jadilah ayahku.'
Bibi, aku bilang
tinggalkan aku sendiri.
aku akan pulang.
Aku tidak akan mati di sini.
Tolong, biarkan aku sendiri.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Masalahnya semakin
di luar kendali.
Di satu sisi adalah Savi
yang semakin dekat
dengan Virat setiap hari.
Dan di sisi lain,
Virat yang tidak
tahu bahwa Savi adalah putrinya.
Dan aku bahkan tidak
bisa memberitahunya.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Saya telah memberi tahu Virat
bahwa hubungan
kita akan profesional.
Dan putri saya ingin
menjadikannya ayahnya.
Aku bahkan tidak bisa
memarahinya karena dia tidak salah.
Dia ingin bertemu ayahnya sejak
bertahun-tahun dan sekarang ..
Sekarang, yang dia
tujukan kepada ayahnya
benar-benar ayahnya.
Aku ingin tahu apa
yang Virat pikirkan.
Anda orang tidak
dapat melihat apa-apa.
Tapi aku bisa melihat
semuanya dengan jelas.
Sai mengajarkan semua
ini kepada putrinya.
Savi .. Aku ingin
tahu siapa ayahnya.
Dimana dia?
Apakah dia punya ayah atau..
Itu sebabnya, dia
menjebak Virat.
Cukup, Bibi!
Anda berbicara sampah!
Saya sangat tahu bahwa
Sai tidak bisa melakukan ini.
Bibi, Savi tidak punya ayah.
Jadi, saya melindunginya
saat dia dalam bahaya.
Dan karena kasus
Vinu, dia mengetahuinya
bahwa Vinu diadopsi.
Bibi, jika Anda bergabung link
maka Anda akan melihat
semuanya dengan jelas.
Tidak ada yang
merencanakan ini, Bibi.
Ini adalah rasa sakit dari
seorang anak yang tidak bersalah.
Dia melakukan semua ini
karena dia merindukan ayahnya.
Bibi, aku akan menutup telepon.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Sai, ini Jagtap.
Kamu ada di mana?
Apa kau tidak punya sopan santun?
Kamu sangat tak tahu malu.
Apakah kamu bodoh?  Bisakah Anda tidak memberi tahu saya bahwa itu adalah Anda.
- Hai..
Dan kamu bukan bibi.
Oh!  Mengapa Anda mengatakannya?
Kamu pasti senang
melihatku kesakitan.
Hei..
- Lihat, Jagtap..
Jika Anda pernah berpikir
untuk menelepon saya
maka saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan dengan Anda.
Sai.. Dengarkan aku..
Halo!  Sai..
Menisik..
Saya harus meminta
maaf kepada Virat.
Haruskah aku memanggilnya?
TIDAK!
Virat pasti sangat marah.
Lebih baik aku mengirim pesan padanya.
Saya tidak tahu bagaimana
situasi di rumah Chavan.
Lihat, itu adalah Sai dari Sai.
Tapi, saya tidak akan membacanya.
Patralekha..
Tolong bacakan pesan ini.
Dan biarkan semua orang mendengarnya.
'Saya minta maaf atas apa
pun yang dikatakan Savi hari ini.'
'Percayalah kepadaku.
Jika saya memiliki sedikit pun petunjuk '
"Aku tidak akan
membiarkan semua ini terjadi."
'Tolong anggap dia tidak
bersalah dan lupakan saja.'
Apakah Anda melihat itu, Bibi.
Bahkan Sai tidak
menyadari hal ini.
Dia merasa menyesal.
Dia meminta maaf.
Dia tidak seperti
yang dia bayangkan.
Jika Sai benar-benar
tidak ingin ini terjadi
maka anak itu tidak akan
memikirkan semua ini.
Baiklah.
Sai dan aku akan
membuat Savi mengerti.
Oke, Bibi?
'Sai dan aku akan
melakukannya bersama-sama.'
Sampah!
Kakak ipar, mereka akan
mulai bertemu satu sama lain.
Apa yang akan terjadi
jika mereka mulai bertemu ..
Dimana vinu?
Savi, itu ide yang bagus.
Tapi dari mana Anda
mendapatkan ide ini?
Dari Anda, Saudara.
Tapi apa gunanya?
Itu tidak berhasil.
Ibu marah.
Omong-omong, mengapa
Ms. Sai tidak menyukai ide ini?
Saya tidak tahu.
Savi, kamu jangan khawatir.
Semua orang akan setuju.
- Benar-benar?
Tuan Virat akan
setuju untuk ini, kan?
Ya, Savi.
Ayah akan setuju untuk ini.
Saya akan meminta ayah.
Dan ayah tidak akan pernah
menolak permintaanku.
Aku saudaramu, kan?
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu sedih.
Kemudian kita akan menjadi
saudara dan saudari sejati.
Benar-benar?  - Tapi Savi..
Ada syaratnya.
Jika Anda memanggil saya
sebagai saudara dengan baik
hanya dengan begitu aku
akan meyakinkan ayah.
Oke, Saudara.
Tolong bicara dengan Tuan Virat.
Sampai jumpa, Saudara.
Oke.  Sampai jumpa, Nona Savi.
Kak Harin..
Kak Harini!
Kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Apa yang telah terjadi?
- Saudari..
Bisakah Anda pindah
ke ruangan lain?
Mengapa?
Yah .. saya punya kabar baik.
Pertama, pindahkan kamarmu
saja, aku akan memberitahumu.
Ceritakan dulu kabar
baiknya, baru saya pikirkan.
Oke, baiklah.
Ada sebuah fungsi.
Apakah Anda tahu apa yang
Savi tanyakan pada ayah?
Apa?
Savi bertanya kepada ayah
apakah dia bisa mengadopsi ayah.
Anda akan membuatnya dalam masalah.
Anda membuat nenek
mengubah tempatnya karena Savi.
Dan hari ini, Anda mengusir
saya dari kamar saya.
Apa yang Anda
rencanakan selanjutnya?
Apakah Anda akan mengusir
semua orang dari rumah?
Rumah ini lebih terlihat
seperti LSM bagi saya.
Bagus.  Sumbangkan
kamar Anda ke LSM ini.
Jika Anda memberikan
kamar Anda kepada
Savi maka kamar
kami akan sangat dekat.
Oh!  Saya lupa!
Apa?  - Untuk mengabaikanmu!
Kak Harin..
Apa yang telah terjadi?
Kakak, bolehkah aku
bertanya sesuatu?  Silakan!
Oke, tanya.
Oke.  Permasalahannya adalah..
Jika Savi mengadopsi ayah
lalu apakah Savi
akan menjadi Chavan
atau akankah dia tetap
menjadi Savi Joshi?
Dan saya akan memanggil
Dr. Sai sebagai apa?
Ibu Sai.  Dia akan
menjadi ibuku, kan?
Ya.  Ibu Sai.  - Juara!
Jangan mengatakan apa pun
tentang ini kepada siapa pun.
atau yang lain, nenek akan
meletus seperti gunung berapi.
Ibu Savi bukan ibumu.
Dia tidak bisa menjadi ibumu.
Oke?
Bukan salah siapa-siapa, Sai.
Ya tapi..
Apa yang dikatakan Savi
membuatmu sangat malu.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Lihat, dia hanya seorang anak kecil.
Tolong jangan menganggap
apa yang dia katakan terlalu serius.
Saya akan berbicara dengannya,
saya yakin dia akan mengerti.
Dia adalah seorang anak.
Dia pasti tidak dewasa.
Tapi Sai, kita tidak
boleh mengabaikan ini.
Lihat
Saya tahu ini bukan tempat saya
untuk mengatakan apa pun tentang ini
tapi seperti yang kau katakan padaku
bahwa Vinu berhak mengetahuinya
siapa orang tuanya.
Demikian pula, Savi juga berhak
untuk mengetahui
siapa ayahnya.
Mengapa Anda belum memberi
tahu Savi tentang ayahnya?
Saya yakin Anda
pasti punya alasan
tapi Savi..
Savi merindukan ayahnya.
Kekosongan
mulai mengganggunya.
Itu sebabnya, dia mulai
melihat ayahnya dalam diri saya.
Saya mengatakan ini sebagai teman ..
Sebagai seorang ayah
Saya ingin memberitahumu bahwa
apa pun yang Savi katakan padaku hari ini
jelas menunjukkan hal itu
ketidakhadiran ayahnya telah
menciptakan kekosongan besar
dalam hati Savi dan hidupnya.
Aku tahu, kita tidak
berhubungan baik
bahwa aku bisa
menuntut sesuatu darimu
tapi aku tidak tahan
melihat penderitaan Savi.
Tolong beri tahu dia
sedini mungkin tentang
siapa ayahnya dan
di mana dia berada.
Dan apakah dia masih hidup atau tidak.
Dia berhak mengetahui
kebenarannya, Sai.
Saya harap saya tidak menyinggung
Anda dengan cara apa pun.
Saya hanya mengatakan apa yang terasa benar.
Menurut pendapat saya
Anda harus memberi tahu Savi
yang sebenarnya sesegera mungkin.
Dia masih anak-anak dan bagiku
dia seperti anak perempuan.
Aku sakit melihatnya
rindu dan menangis.
Sai
kita harus..
Kita harus berbicara dengannya.
Kita berdua harus
berbicara dengannya.
Aku bersamamu dalam hal ini.
Sai
hanya kita yang bisa menjelaskan
semuanya dengan jelas padanya.
Anda mendapat dukungan
penuh saya dalam masalah ini.
Ya, oke.
Terima kasih atas sarannya.
Ya..
Apa yang Anda ingin saya
katakan padanya, Virat?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Savi itu putrimu?
Dia adalah putrimu.
Anda adalah ayahnya.
Jika kebenaran ini terungkap
secara terbuka, itu akan terjadi
meninggalkan semua orang hancur.
Terutama kamu.
Kehidupan keluarga Anda yang damai
akan marah.
Saya tidak bisa mengganggu
hidup Anda sejauh ini.
Jika kebenaran terungkap
itu akan menghancurkan segalanya.
Savi.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Mengapa Anda menyembunyikannya?
Ketika saya berbicara
tentang mengadopsi Pak
Polisi, Anda membentak
saya dengan sangat keras.
Jika Anda melihat gambar saya
kamu akan meneriakiku lagi.
- Savi..
Maaf aku berteriak padamu
tapi sayangku
apa yang Anda katakan di pesta itu
sangat tidak pantas.
Mengapa Anda tidak bertanya kepada saya sekali?
Oke, lupakan sekarang.
Tunjukkan padaku apa yang kau sembunyikan.
Aku berjanji tidak akan membentakmu.
Janji?
Ya, saya berjanji.
'Virat Savi Joshi'
Tapi kenapa kamu berubah
Nama ayah Vinu di gambar ini?
Ayo, Bu!  Tidakkah kamu tahu?
Ketika seseorang diadopsi,
mereka mengambil nama itu
dari orang yang mengadopsi mereka.
Sama seperti saat Pak
Polisi mengadopsi Vinu
namanya diubah menjadi
Vinayak Virat Chavan.
Jadi, ketika saya mengadopsi Pak Polisi
namanya akan diganti
Virat Savi Joshi.
'Sai dan aku menikah hari ini.'
'Sekarang, kita adalah suami dan istri.'
'Sama seperti Sai mengambil
namaku, aku ingin mengambil namanya.'
'Untuk selanjutnya, saya akan dikenal sebagai'
'Virat Sai Chavan.'
Dia seperti ayahnya.
Aku sedang berbicara dengan Sai.
Dia sangat aneh.
Saya bertanya mengapa dia
tidak memberi tahu putrinya
tentang ayahnya belum.
Sekarang lihat hasilnya.
Hari ini, di hadapan begitu banyak
tamu, dia bertanya kepada saya
menjadi ayahnya.
Orang-orang akan menggosipkannya.
Saya yakin mereka sudah.
Saya ingin tahu apa pendapat
anggota keluarga tentang hal itu.
Saya yakin, bahkan Anda
memiliki banyak pertanyaan
seperti yang saya lakukan.
Kacang
Sekarang lihat, jika
bukan untuk orang lain
Sai harus memberi tahu Savi yang sebenarnya.
Savi hanyalah seorang anak kecil.
Jadi, saya mencoba
untuk meyakinkan Sai
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada Savi.  Dengan cara itu
Savi mungkin mengerti itu
semua ini bukan salahnya.
Dia hanya merindukan
sosok ayah dalam hidupnya.
Aku tidak tahu kenapa
Sai begitu keras kepala.
Dia hanya tidak ingin
berbicara tentang ayah Savi.
Saya mencoba meyakinkannya.
Berharap dia mengerti.
Saya harap Anda tidak tersinggung.
Savi bukan satu-satunya.
Vinu juga berpikir seperti itu.
Vinu mendukung ide Savi.
Apa!
Vinu tampaknya memiliki
menanggapi ide adopsi
Savi dengan sangat serius.
Dan
dia berpikir tentang bagaimana
dia harus memanggil Sai.
Dia akan memanggilnya apa?
Saya mendengar Vinu bertanya kepada Harini
jika dia bisa
memanggil Sai 'Bibi Ibu'.
Apa!
Jika Anda mengadopsi Savi
kamu akan menjadi ayahnya.
Kemudian
bagaimana hubungan Sai dan Vinu?
Dia memang datang untuk
menjadi ibunya dengan cara tertentu.
Saya tidak mengatakan itu.
saya hanya
mengulangi apa yang saya dengar Vinu katakan.
Mengapa Vinu mengatakan itu?
Saya harus berbicara dengannya.
Dia hanya memiliki satu
ibu dan itu adalah kamu.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kami akan berbicara dengan mereka.
Patralekha, hal seperti
ini tidak mungkin.
Savi adalah seorang anak.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Dia hanya mengatakan atau
melakukan apa pun yang dia suka.
Tapi itu tidak bisa
mengubah ikatanmu, aku
dan Vinu berbagi di antara kami.
Saya ayah Vinu dan saya
hanya akan menjadi ayahnya.
Saya harap begitu
itu akan berjalan dengan baik.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar Savi segera
mengetahui tentang ayahnya.
Aku ingin tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Mengapa Sai tidak memberi
tahu Savi siapa ayahnya?
Apapun yang terjadi di pesta
itu dan bagaimana dia bereaksi..
Saya tidak menyetujuinya.
Tapi saya bisa mengatakan
satu hal dengan pasti.
Dia tidak akan melakukan apapun
yang akan menimbulkan
pertanyaan pada karakternya.
Tunggu, Aswini..
Izinkan saya terlebih
dahulu memahami jika
Anda memuji Sai atau
mengeluh tentangnya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Kamu percaya diri
bahwa Sai tidak akan pernah melakukan apapun
itu akan membuatnya malu
memberi tahu putrinya
tentang ayahnya.
Sejauh yang saya mengerti, itu
tidak terdengar seperti keluhan.
Jadi, Anda memuji Sai!
Ashwini
apakah mungkin itu
bahwa di suatu
tempat jauh di lubuk hati
Anda masih memiliki
sudut lembut untuk Sai?
Tunggu, tunggu sebentar.
Anda salah.
Apakah itu?
- Dan saya tidak peduli jika Anda melakukannya.
Oke.
- Saya tidak punya sudut lembut untuk Sai.
Apakah kamu mendengarku?
Dan saya tidak ingin membuang
waktu saya membicarakannya.
Yang ingin saya
katakan adalah dia
menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Kenapa dia tidak memberi tahu
semua orang siapa ayah Savi.
Dia bukan tipe orang
yang menyimpan rahasia.
Mengapa semua orang membaca begitu dalam
ke dalam kata-kata bodoh seorang anak?
Apa yang Savi lakukan adalah kesalahan
yang tidak disengaja.  Kamu orang..
Itu sepele, seandainya kalian
semua mengesampingkannya
dengan humor yang bagus,
itu akan berakhir di sana.
Tapi tidak.  Kita harus
membagi rambut atas apa-apa.
Apa yang kita peroleh darinya?
Apa kata kakak atau
pertanyaan yang kamu tanyakan..
Apa gunanya?
Anda membuat keributan
karena masalah sepele.
Tidak, Ninad.  Saya
tidak membuat keributan.
Saya khawatir tentang apa itu
dia bersembunyi dari kita?
Kenapa dia tidak
memberi tahu putrinya
siapa ayahnya?
Ashwini, apakah itu tidak mungkin
yang seperti Vinu kami
Savi juga anak angkat?
Mungkin Sai berbohong kepada kita
bahwa dia adalah anak kandungnya.
TIDAK!  Itu tidak mungkin, Ninad.
Firasatku mengatakan demikian.
Lihat, Ninad.
Saya benar-benar kesal dengan gadis
itu atas apa yang dia lakukan pada kami.
Saya tidak ingin melihat wajahnya
atau bahkan mendengar namanya.
Tetapi ketika datang
ke integritas karakter
Aku bisa mempercayainya secara membabi buta.
aku hanya takut..
Sesuatu yang buruk mungkin
telah terjadi dengannya.
Mungkin.
Patralekha.
Kemana kamu pergi?
Masuk.
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua ..
- Tunggu.
Sebelum Anda mengatakan
apa-apa, saya ingin bertanya siapa
yang berdiri di depan saya.
Dengan siapa saya berbicara?
Istri Virat atau ibu Vinayak.
Karena saat ini aku tidak ingin
bertemu dengan ibu Vinayak.
Kami hampir tidak setuju
pada apa pun sama sekali.
Pemikiran kami sangat
berbeda satu sama lain.
Setelah kejadian hari ini
seluruh kesalahan ditimpakan
pada ibu Savi tapi saya
percaya orang yang harus
disalahkan atas seluruh situasi ini
adalah ibu Vinayak.
Karena dialah gadis kecil itu
bertanya kepada suami Patralekha
menjadi ayahnya.
Jadi katakan padaku.
Kepada siapa saya berbicara?
ibu Vinayak
atau istri Virat.
Istri Virat.
Silahkan duduk.
Anda terlalu lama
mengambil keputusan itu.
Anda belum mencapai kesimpulan.
Anda memiliki terlalu banyak
pertanyaan dalam pikiran Anda.
Anda berada dalam dilema.
Apa yang kamu tunggu?
Ketakutan terburukmu
tentang Vinayak
telah diistirahatkan.
Sekarang, kamu, Virat dan Vinayak..
Kalian bertiga adalah satu keluarga.
Tidak ada tempat untuk orang
keempat dalam keluarga ini.
Sama sekali tidak.
Jika sama sekali,
anggota keempat datang
itu harus menjadi bagian
Anda dan Virat.
Kamu tahu apa maksudku?
Patralekha
Apakah kamu ingat?
Virat telah memberimu kalung
dan kamu telah memberitahuku itu
dia menegaskan
haknya untuk pertunjukan.
Dan saya telah mengatakan kepada
Anda bahwa menegaskan haknya
juga merupakan ungkapan cinta.
Ingat?
Anda tidak melakukan
ini untuk pertunjukan, kan?
Anda benar-benar mencintainya.
Lalu mengapa Anda
tidak menuntut hak Anda?
Kapan kamu akan mengungkapkan cintamu?
Bukan demi
menunjukkan seluruh dunia
tapi demi dirimu sendiri.
'Savi mengajukan
pertanyaan padaku hari ini.'
'Dan saya tidak tahu'
'bagaimana menjawabnya.'
'Mengapa Sai belum memberi tahu Savi'
'siapa ayahnya dan di mana dia?'
'Sai pikir aku salah'
'karena sekali saja..'
'Pada suatu kesempatan, saya
memilih untuk menempatkan'
'kebahagiaan keluargaku di
atas tunduk pada tuntutannya.'
'Dia pikir dia bisa
menggertak siapa pun'
'melakukan hal-hal
seperti yang dia inginkan'
'tapi dia salah.'
'Kali ini, aku tidak akan membiarkan Sai'
'menghancurkan hidup satu orang lagi.'
'Aku tidak akan membiarkan kekeraskepalaannya
menghancurkan hati seseorang lagi.'
'Aku akan memastikan Savi'
'bertemu ayahnya.'